Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/sysprep-windows-server-2008R2.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: System Preparation for Windows Server 2008 R2
ja_jp: Windows Server 2008 R2 の Sysprep
zh_tw: Windows Server 2008 R2的系統準備

source: For Windows 2008 R2, you run Windows System Image Manager to create a custom sysprep response XML file. Windows System Image Manager is installed as part of the Windows Automated Installation Kit (AIK). Windows AIK can be downloaded from <ulink url="http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=9085">Microsoft Download Center</ulink>.
ja_jp: Windows Server 2008 R2 では、Windows システムイメージマネージャーを実行してカスタムの sysprep 応答 XML ファイルを作成します。Windows システムイメージマネージャーは、Windows AIK(Automated Installation Kit:自動インストールキット) の一部としてインストールされます。Windows AIK は、<ulink url="http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=9085">Microsoft Download Center</ulink> からダウンロードできます。
zh_tw: 對於Windows 2008 R2，請您執行Windows System Image Manager來建立自訂的sysprep對應 XML檔案， Windows System Image Manager是Windows Automated Installation Kit (AIK)安裝的一部份。 Windows AIK可以在<ulink url="http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=9085">Microsoft Download Center</ulink>下載

source: Use the following steps to run sysprep for Windows 2008 R2:
ja_jp: Windows Server 2008 R2 で sysprep を実行するには、次の手順に従います。
zh_tw: 使用以下步驟來執行Windows 2008 R2 系統準備：

source: The steps outlined here are derived from the excellent guide by Charity Shelbourne, originally published at <ulink url="http://blogs.technet.com/askcore/archive/2008/10/31/automating-the-oobe-process-during-windows-server-2008-sysprep-mini-setup.aspx">Windows Server 2008 Sysprep Mini-Setup.</ulink>
ja_jp: ここで概要を示す手順は、Charity Shelbourne による優れたガイドに由来するものであり、元は次の URL で公開されてい ます。 <ulink url="http://blogs.technet.com/askcore/archive/2008/10/31/automating-the-oobe-process-during-windows-server-2008-sysprep-mini-setup.aspx">Windows Server 2008 Sysprep Mini-Setup.</ulink>
zh_tw: 這裡的步驟是擷取自Charity Shelbourne的指南，原始版本 <ulink url="http://blogs.technet.com/askcore/archive/2008/10/31/automating-the-oobe-process-during-windows-server-2008-sysprep-mini-setup.aspx">Windows Server 2008 Sysprep Mini-Setup.</ulink>

source: Download and install the Windows AIK
ja_jp: Windows AIK をダウンロードしてインストールします。
zh_tw: 下載及安裝 Windows AIK

source: Windows AIK should not be installed on the Windows 2008 R2 VM you just created. Windows AIK should not be part of the template you create. It is only used to create the sysprep answer file.
ja_jp: 注:Windows AIK は、今作成した Windows Server 2008 R2 仮想マシンにはインストールしないでください。Windows AIK は、作成するテンプレートに含めないでください。sysprep 応答ファイルの作成のみに使用します。
zh_tw: 僅被使用來建立sysprep answer檔案。請不要安裝在Windows 2008 R2 VM，Windows AIK不應該是模組的一部份

source: Copy the install.wim file in the \sources directory of the Windows 2008 R2 installation DVD to the hard disk. This is a very large file and may take a long time to copy. Windows AIK requires the WIM file to be writable.
ja_jp: Windows Server 2008 R2 のインストール DVD の\sources ディレクトリにある install.wim ファイルをハードディスクにコピーします。これは非常に大きいファイルであり、コピーに長い時間がかかる場合があります。Windows AIK を使用するには、WIM ファイルを書き込み可能にする必要があります。
zh_tw: 複製Windows 2008 R2安裝光碟\sources資料夾中的 install.wim到硬碟，這是一個非常大的檔案，會傳有點久，但 Windows AIK可寫的 WIM檔案，因此請耐心等候

source: Start the Windows System Image Manager, which is part of the Windows AIK.
ja_jp: Windows AIK の一部である Windows システムイメージマネージャーを起動します。
zh_tw: 啟動Windows System Image Manager

source: In the Windows Image pane, right click the Select a Windows image or catalog file option to load the install.wim file you just copied.
ja_jp: [Windows イメージ]ペインで[Windows イメージまたはカタログファイルを指定してください]を右クリックして、今コピーした install.wim ファイルをロードします。
zh_tw: 在Windows Image方格，右鍵選擇Select a Windows image或 catalog file option來讀取 install.wim文件

source: Select the Windows 2008 R2 Edition.
ja_jp: Windows 2008 R2 Edition を選択します。
zh_tw: 選擇Windows 2008 R2 Edition

source: You may be prompted with a warning that the catalog file cannot be opened. Click Yes to create a new catalog file.
ja_jp: カタログファイルを開くことができないと警告するダイアログボックスが表示されることがあります。新しいカタログファイルを作成するには、[はい]をクリックします。
zh_tw: 您會被提示catalog file無法被開啟，選擇Yes建立新的 catalog file

source: In the Answer File pane, right click to create a new answer file.
ja_jp: [応答ファイル]ペインで、右クリックして新しい応答ファイルを作成します。
zh_tw: 在Answer File格子中，右鍵點選建立新的answer file

source: Generate the answer file from the Windows System Image Manager using the following steps:
ja_jp: 次の手順に従って、Windows システムイメージマネージャーから応答ファイルを作成します。
zh_tw: 從Windows System Image Manager用以下步驟建立answer file：

source: The first page you need to automate is the Language and Country or Region Selection page. To automate this, expand Components in your Windows Image pane, right-click and add the Microsoft-Windows-International-Core setting to Pass 7 oobeSystem. In your Answer File pane, configure the InputLocale, SystemLocale, UILanguage, and UserLocale with the appropriate settings for your language and country or region. Should you have a question about any of these settings, you can right-click on the specific setting and select Help. This will open the appropriate CHM help file with more information, including examples on the setting you are attempting to configure.
ja_jp: 自動化する必要がある最初のページは、言語および国や地域を選択するページです。これを自動化するには、 [Windows イメージ]ペインで[Components]を展開し、右クリックして[Microsoft-Windows-International-Core] 設定を[7 oobeSystem]に追加します。[応答ファイル]ペインで、使用する言語と国または地域に合わせて、 [InputLocale]、[SystemLocale]、[UILanguage]、および[UserLocale]を適切に構成します。これらの設定でわ からない点がある場合は、特定の設定を右クリックして[ヘルプ]をクリックします。すると、構成しようとしている設定の例を含む詳細情報が記載された、適切な CHM ヘルプファイルが開きます。
zh_tw: 您需要自動化的頁面是Language and Country or Region Selection，在Windows Image方格展開Components，右鍵點選增加Microsoft-Windows-International-Core設定為Pass 7 oobeSystem。在Answer File方格設定 InputLocale、SystemLocale、UILanguage及UserLocale為您的語言及地區，如果您對這些設定有疑問，您可以在設定上右鍵點選Help。

source: You need to automate the Software License Terms Selection page, otherwise known as the End-User License Agreement (EULA). To do this, expand the Microsoft-Windows-Shell-Setup component. High-light the OOBE setting, and add the setting to the Pass 7 oobeSystem. In Settings, set HideEULAPage true.
ja_jp: ソフトウェアライセンス条項つまりエンドユーザー使用許諾契約書のページを自動化する必要があります。これを行うには、[Components]の[Microsoft-Windows-Shell-Setup]を展開します。[OOBE]を強調表示して、この設定を[7 oobeSystem]に追加します。[設定]で、[HideEULAPage]の横のボックスの一覧から[true]を選択します。
zh_tw: 您需要自動化Software License Terms Selection，或是End-User License Agreement (EULA)。展開Microsoft-Windows-Shell-Setup物件，反白 OOBE設定並增加設定到 Pass 7 oobeSystem。在 Settings設定 HideEULAPage為true

source: Make sure the license key is properly set. If you use MAK key, you can just enter the MAK key on the Windows 2008 R2 VM. You need not input the MAK into the Windows System Image Manager. If you use KMS host for activation you need not enter the Product Key. Details of Windows Volume Activation can be found at <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb892849.aspx" />
ja_jp: ライセンスキーが適切に設定されていることを確認します。MAK キーを使用する場合は、Windows 2008 R2 仮 想マシンに MAK キーを入力するだけで済みます。MAK を Windows システムイメージマネージャーに入力する 必要はありません。ライセンス認証に KMS ホストを使用する場合は、プロダクトキーを入力する必要はありません。Windows ボリュームライセンス認証について詳しくは、 <ulink url="http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/bb892849.aspx" /> を参照してください。
zh_tw: 確保 license key已經設定好。如果您是使用MAK key，您可以在Windows 2008 R2 VM進入 MAK key，不用先輸入MAK到Windows System Image Manager。如果您是使用KMS主機來啟動license，您不需要輸入Product Key。您可以在<ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb892849.aspx" />得到 Windows Volume Activation的詳細資料

source: You need to automate is the Change Administrator Password page. Expand the Microsoft-Windows-Shell-Setup component (if it is not still expanded), expand UserAccounts, right-click on AdministratorPassword, and add the setting to the Pass 7 oobeSystem configuration pass of your answer file. Under Settings, specify a password next to Value.
ja_jp: 次に、管理者のパスワードの変更ページを自動化する必要があります。[Components]の [Microsoft-Windows-Shell-Setup]を展開して(まだ展開していない場合)、[UserAccounts]を展開し、 [AdministratorPassword]を右クリックして、設定を応答ファイルの oobeSystem 構成パスに追加します。[設定] で、[Value]の横にパスワードを指定します。
zh_tw: 您需要自動化Change Administrator Password，展開Microsoft-Windows-Shell-Setup物件(還沒有展開的話)，展開 UserAccounts，右鍵點選AdministratorPassword並增加Pass 7 oobeSystem configuration pass設定到您的 answer file，在Settings下，在 Value旁指定一個密碼

source: You may read the AIK documentation and set many more options that suit your deployment. The steps above are the minimum needed to make Windows unattended setup work.
ja_jp: AIK のドキュメントを参照して、環境に合うほかの多くのオプションを設定することができます。上の手順は、Windows の無人セットアップを実行するための最小限の内容です。
zh_tw: 您可以閱讀AIK文件並設定適合您的設定，以上步驟為最少的需求

source: Save the answer file as unattend.xml. You can ignore the warning messages that appear in the validation window.
ja_jp: 応答ファイルを unattend.xml という名前で保存します。検証ウィンドウに表示される警告メッセージは無視できます。
zh_tw: 將answer file存為unattend.xml，您可以忽略警示訊息

source: Copy the unattend.xml file into the c:\windows\system32\sysprep directory of the Windows 2008 R2 Virtual Machine
ja_jp: unattend.xml ファイルを Windows Server 2008 R2 仮想マシンの c:\windows\system32\sysprep フォルダーにコピーします。
zh_tw: 複製 unattend.xml到Windows 2008 R2 Virtual Machine的 c:\windows\system32\sysprep資料夾

source: Once you place the unattend.xml file in c:\windows\system32\sysprep directory, you run the sysprep tool as follows:
ja_jp: unattend.xml ファイルを c:\windows\system32\sysprep ディレクトリに配置した後で、次のように sysprep ツールを実行します。
zh_tw: 當您複製好unattend.xml到c:\windows\system32\sysprep資料夾後，請您執行sysprep tool：

source: The Windows 2008 R2 VM will automatically shut down after sysprep is complete.
ja_jp: Windows Server 2008 R2 仮想マシンは、sysprep が完了すると自動的にシャットダウンします。
zh_tw: Windows 2008 R2 VM會在sysprep完成後自動關機
